CURTAIN CALL
ការហៅវាំងនន
This man.
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
He's a theater actor named Yoo Jae-heon.
គាត់ជាតួសម្តែងល្ខោនមួយរូបឈ្មោះ Yoo Jae-heon ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
THEATER ACTOR YOO JAE-HEON
តួសម្តែងល្ខោន YOO JAE-HEON
A STAGE OF FRIENDSHIP
ដំណាក់កាលនៃមិត្តភាព
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Yes. Iced Americano.
បាទ។  អាមេរិកាំងទឹកកក។
You have these in North Korea too?
តើអ្នកមានរបស់ទាំងនេះនៅកូរ៉េខាងជើងដែរទេ?
Hey, don't underestimate us.
ហេ កុំមើលស្រាលយើង។
I guess you wouldn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
It's very popular among the youngsters up north.
វាពេញនិយមណាស់ក្នុងចំណោមយុវវ័យនៅភាគខាងជើង។
Iced Americano.
អាមេរិកាំងទឹកកក។
You think that's all we have?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន?
We have double espresso chip Frappuccinos too.
យើងមាន espresso chip Frappuccinos ពីរដងផងដែរ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Damn that idiot! You all right?
អាឆ្កួតនោះ!  សុខសប្បាយទេ?
After Grandma passes,
បន្ទាប់ពីលោកយាយឆ្លងកាត់
I'll return to my old life.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ។
So as long as I'm here,
ដូច្នេះដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
you can make use of me however you want.
អ្នកអាចប្រើប្រាស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
This makes no sense.
នេះគ្មានន័យទេ។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
I sent him off to work, but he's returned an absolute mess.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ធ្វើការ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
…and I have nothing to tell you.
… ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
Moon-seong.
មូន-សុង។
Oh, Se-yeon.
អូ Se-yeon
-Thank you for your hard work. -Good day.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។  -ថ្ងៃ​ល្អ។
-Se-yeon. -Yes?
- សេយ៉ុន។  -បាទ?
Se-yeon, aren't you getting off work?
Se-yeon តើអ្នកមិនចេញពីការងារទេឬ?
Moon-seong.
មូន-សុង។
I heard the news.
ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ។
What news?
ដំណឹងអ្វី?
That…
នោះ…
Ra-kyung was transferred.
Ra-kyung ត្រូវបានផ្ទេរ។
I hadn't known her long,
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងយូរហើយ
but she really was a very accomplished worker.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាកម្មករដែលសម្រេចបានច្រើន។
It's really unfair, isn't it?
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I heard you two were particularly close,
លឺថាអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាល
since long ago.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
I wondered how you were feeling,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
so I thought I'd stop by.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់។
Thank you for caring.
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់។
Anyhow, I heard you gave Se-jun a hefty piece of your mind.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ឲ្យ Se-jun នូវ​គំនិត​ដ៏​ធំ​មួយ​របស់​អ្នក។
I knew you'd stand up for yourself.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
I think you're awesome in a revolutionary way!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងវិធីបដិវត្តន៍!
Se-yeon, are you all right?
Se-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm fine. I just miss Ra-kyung.
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹក Ra-kyung ។
Work is piling up.
ការងារកំពុងប្រមូលផ្តុំ។
I'll have to work late.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការយឺត។
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
EPISODE 9
ភាគ៩
Welcome to Korea.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
Is there someplace you want to go?
មានកន្លែងណាចង់ទៅទេ?
It's your first time here, so how about the amusement park?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះហើយចុះសួនកម្សាន្តវិញ?
-No, thank you. -I'm joking, dude.
-មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  - ខ្ញុំនិយាយលេងទេបងប្អូន។
-Let's go. -To where?
-តោះ​ទៅ។  -ទៅណា?
To your place. Get in.
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។  ចូល​ក្នុង។
TOWN SALES SHOP
ហាង​លក់​ក្រុង
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Oh, this is nice and cozy.
អូ នេះគឺល្អ និងកក់ក្ដៅ។
Just stay here for a while.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
What?
អ្វី?
Listen, you stand out too much. Your accent and all.
ស្តាប់​អ្នក​ពូកែ​ពេក។  ការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក និងទាំងអស់។
Nobody will question a thing if you stay here.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ចោទ​សួរ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
So this is my place?
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
I need to see my grandmother right now. Lead the way.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជីដូនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។  ដឹកនាំផ្លូវ។
Be patient, boy.
អត់ធ្មត់ប្រុស។
Shoving your way in will accomplish nothing.
ការ​ដើរ​ចូល​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ឡើយ។
There's already an impostor pretending to be you.
មាន​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​រួច​ហើយ។
Even if you just appeared and said, "Hey, I'm the real grandson,"
សូម្បីតែអ្នកទើបតែបង្ហាញខ្លួន ហើយនិយាយថា "ហេ ខ្ញុំជាចៅប្រុសពិត"
nobody would believe you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកទេ។
I am me, Ri Moon-seong. What else do they need?
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ Ri Moon-seong ។  តើពួកគេត្រូវការអ្វីទៀត?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I provided fake passports to the impostor.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​លិខិតឆ្លងដែន​ក្លែងក្លាយ​ដល់​អ្នក​ក្លែងបន្លំ។
Hey, hey, buddy.
ហេ ហេ សម្លាញ់។
Relax. Calm down, calm down.
សម្រាក។  ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់។
Why are you so impatient?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Hey, let's figure out the situation first.
ហេ៎ ចូរយើងស្វែងយល់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
Figure out who to contact to get this ball rolling.
រកមើលថាតើត្រូវទាក់ទងអ្នកណាដើម្បីទទួលបានបាល់នេះវិល។
Hey, also,
ហេ!
if you need to make a call, use this.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើការហៅទូរសព្ទ សូមប្រើវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Use this if you need to buy something.
ប្រើវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You…
អ្នក…
You know how to use this?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
Also, I really don't like asking for favors.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តសុំការអនុគ្រោះទេ។
But let me ask this of you:
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ៖
Please keep quiet and lay low.
សូម​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ដាក់​ចុះ។
Look at the big picture.
មើលរូបភាពធំ។
I'm trusting you.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
Remember that, yeah?
ចាំ​ថា​មែន​ទេ?
See you.
លាហើយ។
Oh, this?
អូ នេះ?
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Comrade Moon-seong.
សមមិត្ត Moon-seong ។
I wish…
ខ្ញុំប្រាថ្នា…
you would stop…
អ្នកនឹងឈប់…
trying so hard.
ខំប្រឹងណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
They already said it's impossible
ពួកគេបាននិយាយរួចហើយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
to keep my liver from failing.
ដើម្បីរក្សាថ្លើមរបស់ខ្ញុំពីការបរាជ័យ។
Nonsense. They said you just need a new liver.
មិនសមហេតុសមផល។  ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការថ្លើមថ្មី។
Which costs a fortune.
ដែលមានតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
Comrade Jin-suk,
សមមិត្ត Jin-suk,
listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I'll never hurt anyone again for money.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្ដង​ទៀត​ដើម្បី​លុយ។
Comrade.
សមមិត្ត។
Saving you is my duty,
ការសង្គ្រោះអ្នកគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
and recovering your health is yours.
ហើយការស្តារសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញគឺជារបស់អ្នក។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
Miss Park.
កញ្ញា ផាក។
You're here so early.
អ្នកនៅទីនេះលឿនណាស់។
Or… did you not go home at all?
ឬ… ឯងមិនទៅផ្ទះទេ?
Can you cancel everything for today?
តើអ្នកអាចលុបចោលអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
Yes, miss.
បាទ​នឹក។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Oh, good morning!
អរុណសួស្តី!
Good day, Miss Park.
ថ្ងៃល្អ កញ្ញា ផាក។
Why the formal greeting? It's awkward.
ហេតុអ្វីបានជាការស្វាគមន៍ជាផ្លូវការ?  វាឆ្គង។
This is my workplace, after all.
នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
I think everyone knows we're cousins, no?
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងជាបងប្អូនជីដូនមួយមែនទេ?
Yes, of course. You're right indeed.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។  អ្នកពិតជាត្រូវ។
I just think it's necessary to distinguish public and private matters.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ចាំបាច់ត្រូវបែងចែកបញ្ហាសាធារណៈ និងឯកជន។
But what brings you here?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
-I thought I'd drop by this morning. -I see.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅនៅព្រឹកនេះ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
You work so hard at everything.
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​គ្រប់​យ៉ាង។
Moon-seong is working really hard.
Moon-seong កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I think working hard is the only talent I have, really.
ខ្ញុំគិតថាការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺជាទេពកោសល្យតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
I disagree.
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
I think you have many talents.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
Yeah.
បាទ។
I guess I do have a few talents.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមានទេពកោសល្យមួយចំនួន។
Keep up the good work. You too, everyone.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។  អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
-Have a good day. -Goodbye, ma'am.
- មានថ្ងៃល្អ។  - លាហើយលោកស្រី។
I know things haven't been easy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនងាយស្រួលទេ។
Hang in there a while longer.
ស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះ។
It'll all be over soon.
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Over?
ជាង?
Why? Isn't that what you wanted?
ហេតុអ្វី?  នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
When you say "over,"
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ចប់"
you mean
អ្នក​មានន័យថា
when Grandma passes, right?
ពេល​យាយ​ឆ្លង​កាត់​មែន​ទេ?
Mr. Jeong.
លោក Jeong ។
I…
ខ្ញុំ…
don't want Grandma to die.
មិនចង់ឱ្យយាយស្លាប់ទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
When I think about Se-yeon and the whole family
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី Se-yeon និងគ្រួសារទាំងមូល
finding out that this was all a lie,
ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
I feel so scared.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចណាស់។
We do want this to end quickly,
យើងចង់ឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់លឿន
but we also don't, if Grandma's death is at the end of this.
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនធ្វើដែរ ប្រសិនបើការស្លាប់របស់យាយគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
Sounds like you've grown fond of her.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកាន់តែចូលចិត្តនាង។
The chairwoman seems so happy.
ប្រធាន​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
I owe it all to you two.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Still, we're reaching our limit playing these roles.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងកំពុងឈានដល់ដែនកំណត់របស់យើងក្នុងការលេងតួនាទីទាំងនេះ។
I said three months from the get-go,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​បី​ខែ​ពី​ការ​ទទួល​បាន​ទៅ
travel visas expire in three months.
ទិដ្ឋាការធ្វើដំណើរផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
Say you must return to China due to visa issues.
និយាយថាអ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញដោយសារតែបញ្ហាទិដ្ឋាការ។
Then nothing will seem strange.
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងមើលទៅចម្លែកទេ។
Wait. So…
រង់ចាំ។  ដូច្នេះ…
Right.
ត្រូវហើយ។
Regardless of the chairwoman's health,
ដោយមិនគិតពីសុខភាពរបស់ប្រធាន។
you will leave.
អ្នកនឹងចាកចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, that's amazing. Look at the night lights.
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។  មើលភ្លើងពេលយប់។
What do you think? This is the capital of South Korea.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  នេះគឺជារដ្ឋធានីនៃប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Before we do anything, shouldn't we make you presentable?
មុន​នឹង​យើង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​រួសរាយ​រាក់​ទាក់?
Get you the South Korean vibe, you know?
ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​អ្នក​ដឹង​ទេ?
No, wait. First, lose the death glare.
ទេ រង់ចាំ។  ទីមួយបាត់បង់ពន្លឺនៃមរណៈ។
Grandma.
យាយ។
Oh, Se-yeon.
អូ Se-yeon
Why are you looking for me so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?
What do you mean? You're making it sound like we're distant.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Grandma.
យាយ។
I was wondering--
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា--
Yeah?
បាទ?
If…
ប្រសិនបើ…
Moon-seong were…
Moon-seong គឺ…
Come on in.
ចូលមក។
Let's go. Take a seat.
តោះ​ទៅ។  អង្គុយ។
How am I?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Aren't I better?
តើខ្ញុំប្រសើរជាងទេ?
I'm in such a good mood these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Maybe that's why, but I feel light as a feather.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលដូចជាស្លាប។
We'll need to do a thorough checkup to know for sure, but…
យើងត្រូវពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់ ដើម្បីដឹងច្បាស់ ប៉ុន្តែ…
-Okay, so? -Basically, your mood is lifting you up.
- មិនអីទេ?  - ជាទូទៅ អារម្មណ៍របស់អ្នកកំពុងលើកអ្នកឡើង។
-What? -Nothing's changed.
- អ្វី?  - គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Are you sure nothing has changed?
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
She seems the healthiest I've seen her in weeks.
នាងហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនាងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍។
She's more active, and she laughs more.
នាងកាន់តែសកម្ម ហើយនាងសើចកាន់តែច្រើន។
She eats well and moves around well.
នាង​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ ហើយ​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ល្អ​។
Ms. Ja, let's go to the hospital. Let's get you a thorough checkup--
អ្នកនាងចា តោះទៅពេទ្យ។  តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់...
This doctor's always been this way.
គ្រូពេទ្យនេះតែងតែធ្វើបែបនេះ។
Does it give you comfort to speak so bluntly about everything?
តើ​វា​ផ្តល់​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដល់​អ្នក​ក្នុង​ការ​និយាយ​ចំៗ​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ?
You know your own condition better than I do.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពខ្លួនឯងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Well, but Mr. Jeong is right.
ប៉ុន្តែលោក Jeong និយាយត្រូវ។
I've been more vibrant--
ខ្ញុំកាន់តែរស់រវើក...
laughing more, eating more
សើចកាន់តែច្រើន ញ៉ាំកាន់តែច្រើន
and moving around more.
និងផ្លាស់ទីជុំវិញបន្ថែមទៀត។
I'm never returning to the hospital.
ខ្ញុំមិនដែលត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
This is my choice.
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
I won't ever regret this. That's what I'm saying.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Please take your medication.
សូមលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
All that nagging.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​។
Grandma, you okay?
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
You're not concerned, are you?
អ្នក​មិន​បារម្ភ​ទេ?
I've always been concerned.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
So I won't tell you not to worry.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​បារម្ភ​។
Just don't let your concerns grow.
គ្រាន់តែកុំឱ្យការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកកើនឡើង។
Se-yeon, you were saying something?
Se-yeon តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
This man.
បុរស​ម្នាក់​នេះ។
He's a theater actor named Yoo Jae-heon.
គាត់ជាតួសម្តែងល្ខោនមួយរូបឈ្មោះ Yoo Jae-heon ។
Se-yeon!
សេយ៉ុន!
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Did I scare you? Sorry.
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?  សុំទោស។
So, you going to work?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅធ្វើការទេ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Se-yeon, let's go. I'll take you to work today.
Se-yeon តោះទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
Don't you have a night shift today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានវេនយប់ទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Spare yourself the trouble, then.
ទុកពេលឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Maybe it's because of my night shift, but I'm free all morning.
ប្រហែល​មក​ពី​វេន​យប់​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទំនេរ​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
Se-yeon, let's go.
Se-yeon តោះទៅ។
I have a client meeting today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការប្រជុំអតិថិជន។
I might have to stop by before I go to work.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវឈប់មុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
See you.
លាហើយ។
Why is he like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
He's being too nice.
គាត់ស្អាតពេកហើយ។
Act normal.
ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
Se-gyu.
សេ-ជីយូ។
I'm not asleep.
ខ្ញុំមិនដេកលក់ទេ។
Did you fall asleep here?
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
Aren't you going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
No, I have the night shift.
ទេ ខ្ញុំមានវេនយប់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Se-gyu, I have to ask.
Se-gyu ខ្ញុំត្រូវសួរ។
Yeah?
បាទ?
Is something…
មាន​អ្វី​មួយ…
bothering Se-yeon these days?
រំខាន Se-yeon ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
I don't know. Why?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ហេតុអ្វី?
Se-gyu, you have a nice bed, so why are you sleeping on the sofa?
Se-gyu អ្នក​មាន​គ្រែ​ស្អាត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេក​នៅ​លើ​សាឡុង?
You'd know if you tried it.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បាន​សាកល្បង​វា​។
Sofas are much better than beds. You get quality sleep here.
សាឡុងគឺល្អជាងគ្រែ។  អ្នកទទួលបានការគេងប្រកបដោយគុណភាពនៅទីនេះ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Well, then, you may continue.
អញ្ចឹង អ្នកអាចបន្ត។
Moon-seong.
មូន-សុង។
Yes, Se-gyu.
បាទ Se-gyu ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Well, where are we going?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
Let's go out to eat.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
-You want to go out to eat? -Yes. I'm hungry.
- ចង់ទៅញ៉ាំអី?  - បាទ។  ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Well, the thing is…
អញ្ចឹងរឿងគឺ…
I just don't want to eat alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I was actually hungry too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
Oh, you poor thing. Let's go. What do you want to eat?
អូ!  តោះ​ទៅ។  តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'm fine with anything.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Okay, great. Let's eat what I fancy. Let's go. It's on me.
អូខេ អស្ចារ្យ។  តោះញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។  តោះ​ទៅ។  វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
-Going somewhere? -We're going out to eat. Want to come?
- ទៅកន្លែងណា?  - យើងចេញទៅញ៉ាំអី។  ចង់​ទៅ?
-I must work. -It was a rhetorical question.
- ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ។  - វាជាសំណួរវោហាសាស្ត្រ។
Tell Grandma you're off to work. Let's go.
ប្រាប់ជីដូនថាអ្នកទៅធ្វើការ។  តោះ​ទៅ។
Wow. It's so nice outside.
វ៉ោ​វ។  វាស្អាតណាស់នៅខាងក្រៅ។
-Feels like we're in Miami. -Se-gyu.
- មានអារម្មណ៍ថាយើងនៅ Miami ។  - សេ-ជីយូ។
Jin-suk, come in.
Jin-suk ចូលមក។
Ji-won, are you busy?
Ji-won តើអ្នករវល់ទេ?
Why? What's going on?
ហេតុអ្វី?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I wanted to see more of Seoul, but I don't know what to wear.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បន្ថែម​ទៀត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ស្លៀក​អ្វី​ទេ។
Huh?
ហ៎?
What about this outfit?
ចុះឈុតនេះវិញ?
-It's cute. -Do I look like I'm from Seoul?
-វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។  - តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
I love this stretchy stuff, this thing--
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដែលលាតសន្ធឹង រឿងនេះ...
-Cheese.
- ឈីស។  - ឈីស។
This is pretty amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This might be good for a detoxification.
នេះប្រហែលជាល្អសម្រាប់ការបន្សាបជាតិពុល។
-A detoxification? -Since you drink every day.
- បន្សាបជាតិពុល?  - ចាប់តាំងពីអ្នកផឹករាល់ថ្ងៃ។
Oh, that.
អូ!
You drink so much of that poison every day,
អ្នកផឹកថ្នាំពុលនេះច្រើនរាល់ថ្ងៃ
so a detoxification is crucial, in my opinion.
ដូច្នេះការបន្សាបជាតិពុលគឺសំខាន់ណាស់ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Recently, alcohol isn't as tasty.
ថ្មីៗ​នេះ គ្រឿង​ស្រវឹង​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ។
How is that possible? Are you sick or something?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?  តើអ្នកឈឺឬអ្វីមួយ?
Hey, Moon-seong.
ហេ Moon-seong ។
What's your perspective of me in your head?
តើ​អ្នក​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក?
-Can I tell you? -No, don't.
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?  - ទេ កុំ។
My mind is so complex these days.
ថ្ងៃនេះ ចិត្តខ្ញុំស្មុគស្មាញណាស់។
I don't know what to do with my future.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
I've been having serious thoughts about my future.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់អំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Se-gyu, the hotel stuff is really--
Se-gyu, របស់របរសណ្ឋាគារពិតជា...
Hey, I would've jumped right in if it was my forte.
ហេ ខ្ញុំនឹងលោតចូលភ្លាមៗ ប្រសិនបើវាជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
But, no, it isn't for me.
ប៉ុន្តែ ទេ វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Hey, let's stop the complicated thoughts. Let's just eat.
ហេ ចូរ​បញ្ឈប់​ការ​គិត​ដ៏​ស្មុគស្មាញ។  តោះញ៉ាំ។
This girl, right?
ក្មេងស្រីនេះមែនទេ?
She's pretty famous among our mutual friends.
នាង​មាន​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​ខ្លាំង​ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង។
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
She tends to exaggerate.
នាងមានទំនោរចង់និយាយបំផ្លើស។
She took lifelong learning courses.
នាងបានចូលរៀនវគ្គសិក្សាពេញមួយជីវិត។
-The extension school? -Yeah.
- សាលាពង្រីក?  - បាទ។
That isn't even funny.
នោះក៏មិនមែនជារឿងកំប្លែងដែរ។
Anyway, aren't you taking the bar exam?
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​មិន​ប្រឡង​បាក់ឌុប​ទេ?
-Isn't this your last semester? -Yeah, I need to take it this year.
- តើនេះមិនមែនជាឆមាសចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?  - បាទ ខ្ញុំត្រូវយកវានៅឆ្នាំនេះ។
Why haven't you already? Why drag this out for two years?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់?  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អូស​បន្លាយ​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ?
Some people can't pass even if they try.
អ្នក​ខ្លះ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​បាន​ទេ ទោះ​បី​ពួក​គេ​ព្យាយាម​ក៏ដោយ។
You skipped a year, graduated early,
អ្នករំលងមួយឆ្នាំ រៀនចប់ទាន់ពេល
and you're a genius who bulldozed through those courses.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែលបានឈូសឆាយតាមរយៈវគ្គសិក្សាទាំងនោះ។
Why on earth did you waste two years?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកចំណាយពេលពីរឆ្នាំ?
This is why I don't talk to normal people.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សធម្មតា។
What?
អ្វី?
Sometimes you need to slow down if you've been going so fast.
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿន ប្រសិនបើអ្នកបានទៅលឿនណាស់។
I'm setting a pace for the normies to catch up.
ខ្ញុំ​កំពុង​កំណត់​ល្បឿន​សម្រាប់​បទដ្ឋាន​ដើម្បី​តាម​ទាន់។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, you said you know someone who knows this woman, right?
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ស្គាល់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មែន​ទេ?
Yeah. Why?
បាទ។  ហេតុអ្វី?
Can you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Se-yeon?
សេយ៉ុន?
TOWN SALES SHOP
ហាង​លក់​ក្រុង
Research tells me the family is in a bind regarding the inheritance.
ការ​ស្រាវជ្រាវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គ្រួសារ​មាន​ចំណង​ទាក់ទង​នឹង​មរតក។
Which tells us we must approach
ដែលប្រាប់យើងថាយើងត្រូវចូលទៅជិត
the eldest son.
កូនប្រុសច្បង។
Circumstances show he'll be most pleased to learn of your existence.
កាលៈទេសៈបង្ហាញថាគាត់នឹងរីករាយបំផុតក្នុងការរៀនអំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
He might even give you a merry piggyback ride.
គាត់ក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជិះកូនជ្រូកដ៏រីករាយផងដែរ។
The Ri Moon-seong you know is a fake.
Ri Moon-seong ដែលអ្នកដឹងគឺក្លែងក្លាយ។
Aren't you curious about who the real Ri Moon-seong is?
ចង់ដឹងអត់ថា Ri Moon-seong ជាអ្នកណា?
Look who we have here.
មើលថាយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ។
Did I tickle your fancy? Mr. Park Se-jun.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?  លោក Park Se-jun ។
Not all unfamiliar numbers are phishing scams, you know.
មិនមែន​លេខ​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ជា​ការ​ឆបោក​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
You almost missed this big fish.
អ្នកស្ទើរតែនឹកត្រីដ៏ធំនេះ។
If you're fishing for easy money with some lousy information,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទូចត្រីដើម្បីបានលុយងាយស្រួលជាមួយនឹងព័ត៌មានមិនល្អមួយចំនួន
forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
I don't know how you know us, but we have the real deal.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់យើងដោយរបៀបណាទេ ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
What'd you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Don't ever call or message me again.
កុំទូរស័ព្ទ ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំម្តងទៀត។
If you contact me one more time,
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត,
I'll take every legal action I can.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Got it?
យល់ទេ?
He-- Hello?
គាត់-- សួស្តី?
What the…
អ្វី​ដែល…
Mr. Jeong, you old man.
លោក Jeong លោកតាចាស់។
What the hell did you do
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
to make them fall for a complete fake, damn it?
ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​របស់​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​ស្រុង, damn?
Wow. Are you, like, filming a suit commercial?
វ៉ោ​វ។  តើអ្នកចូលចិត្តថតស្ពតពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
You've clocked out. What are you doing out here? Still working?
អ្នកបានអស់ម៉ោងហើយ។  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  នៅតែធ្វើការ?
You brought his hair sample for the DNA test, right?
អ្នកយកគំរូសក់របស់គាត់មកធ្វើតេស្ត DNA មែនទេ?
Oh, that.
អូ!
Moon-seong's hair sample? Yeah, I brought it.
គំរូសក់របស់ Moon-seong?  បាទ ខ្ញុំបាននាំវាមក។
Was it really his hair?
តើវាពិតជាសក់របស់គាត់មែនទេ?
Oh, come on.
អូ មក។
He plucked it from his head before my very eyes.
គាត់បានដកវាចេញពីក្បាលរបស់គាត់នៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Are you sure it was his?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជារបស់គាត់ទេ?
Are you not hearing me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
I saw it with my own eyes. Why do you ask?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Geez.
ហ្គេស។
You sat all fancy in your suit just to ask that question?
អ្នក​អង្គុយ​ពេញ​ខ្លួន​ក្នុង​ឈុត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សួរ​សំណួរ​នោះ?
Huh?
ហ៎?
Hey, I bought some things you--
ហេ ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះឱ្យអ្នក...
Where has he gone now?
តើពេលនេះគាត់បានទៅណាហើយ?
The toilet. Hey, you in the toilet?
បង្គន់។  ហេ, អ្នកនៅក្នុងបង្គន់?
Man, that little… Damn it.
បុរស តូច... ខូចវា ។
Where did that little fucker go?
ក្មេង​តូច​នោះ​ទៅ​ណា?
Ma'am, did you see a guy who looks like a bumpkin around here?
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​រលាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
What? You haven't?
អ្វី?  អ្នកមិនមានទេ?
The wind is chilly. Why are you out here?
ខ្យល់គឺត្រជាក់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You should go back in.
អ្នកគួរតែចូលទៅក្នុងវិញ។
Moon-seong, I miss your grandma a lot today for some reason.
Moon-seong ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកលោកយាយខ្លាំងណាស់ ដោយហេតុផលខ្លះ។
Aren't we seeing her at next year's event, though?
តើយើងមិនឃើញនាងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នាំក្រោយទេ?
You should go back in now.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
I brought you some porridge.
ខ្ញុំបានយកបបរមកអ្នក។
Since Grandma adores you,
តាំងពីជីដូនស្រឡាញ់អ្នក
she will take good care of you.
នាងនឹងមើលថែអ្នក។
Isn't that right, Mother?
មិនត្រឹមត្រូវទេ ម៉ាក់?
You know I didn't mean to hurt your feelings, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​មែន​ទេ?
You didn't even know about Moon-seong's existence.
អ្នកមិនបានដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់ Moon-seong ទេ។
You didn't seem to care about how Father died.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ខ្វល់​អំពី​របៀប​ដែល​បិតា​បាន​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
I felt like you only cared about your family in the South.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​គិត​តែ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
So I was jealous.
ដូច្នេះខ្ញុំច្រណែន។
Mother,
ម្ដាយ
you were so pretty.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
I was glad to see that you were as pretty as I'd heard.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកស្អាតដូចខ្ញុំបានឮ។
But it also made me angry.
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដែរ។
The life I'd led with Father felt…
ជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំជាមួយឪពុកមានអារម្មណ៍ថា…
so unfair.
អយុត្តិធម៌ណាស់
Father! Snap out of it!
ឪពុក!  ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Grandma isn't here.
យាយមិននៅទីនេះទេ។
Grandma is in the South, remember?
លោកយាយនៅភាគខាងត្បូង ចាំទេ?
My Moon-seong is very agile,
Moon-seong របស់ខ្ញុំគឺរហ័សរហួន,
so he can run fast too.
ដូច្នេះគាត់ក៏អាចរត់បានលឿនដែរ។
Just feed him well, and he'll even enter the Olympics.
គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​គាត់​ក៏​នឹង​ចូល​ក្នុង​កីឡា​អូឡាំពិក​ដែរ។
Mother, take care of him for me.
ម្តាយមើលថែគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Father! Father!
ឪពុក!  ឪពុក!
Good evening, sir. How may I help you?
រាត្រីសួស្តីលោក។  តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
-Is this the Nakwon Hotel? -Yes, sir. It is.
- តើនេះជាសណ្ឋាគារណាក្វាន់មែនទេ?  -បាទ​លោក។  វា​គឺ​ជា​ការ។
I'm here to see the chairwoman. Lead the way.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបប្រធាន។  ដឹកនាំផ្លូវ។
I'm sorry, but she isn't here right now.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះទេ។
Then who's the most powerful comrade here?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​សមមិត្ត​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ទីនេះ?
-Sorry? -Bring them to me.
-សុំទោស?  - នាំពួកគេមកខ្ញុំ។
Sir, our board members and executives are--
ឯកឧត្តម សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា និងនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង...
Bring them here now!
នាំពួកគេមកទីនេះឥឡូវនេះ!
Apologies, sir, but we can't grant your request.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្តល់ការស្នើសុំរបស់អ្នកបានទេ។
Sir, you're causing a scene.
លោកម្ចាស់ អ្នកកំពុងបង្ករឿងមួយ។
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
-Sir, I'm sorry but-- -Stop!
-លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ-- -ឈប់!
I'm not moving one step from here.
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីមួយជំហានពីទីនេះទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I told you to bring them to me!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនាំពួកគេមកខ្ញុំ!
Excuse me,
អត់ទោស,
comrade.
សមមិត្ត។
Let's not do this here.
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
How about we talk outside?
ចុះយើងនិយាយនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េច?
You're from my hometown, huh?
អ្នកមកពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ?
Have we met?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
Yes, in a way.
បាទ តាមវិធីមួយ។
I've never seen someone from my hometown here before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​នៅ​ទី​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
It's been a while for me too.
វា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
So I'm excited too.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
Now, can't we talk outside?
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានទេ?
General manager.
ប្រធាន​ចាត់ការ​ទូទៅ។
-Is everything okay? -We are handling it now.
-អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?  - យើងកំពុងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
You were surprised, huh?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Well done.
ល្អ​ណាស់។
When did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
It hasn't been long.
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Comrade?
សមមិត្ត?
They've gone inside.
ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Comrade, why did you come all the way here?
សមមិត្ត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I have to meet someone.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
You?
អ្នក?
I have a promise to keep.
ខ្ញុំមានសន្យាថានឹងរក្សា។
Everyone has an aspiration
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេចក្តីប្រាថ្នា
when they decide to leave their home.
នៅពេលពួកគេសម្រេចចិត្តចាកចេញពីផ្ទះ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
So, do you prefer it here?
ដូច្នេះ តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
I thought I would…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង…
but I don't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We keep our homes in here.
យើងទុកផ្ទះរបស់យើងនៅទីនេះ។
Anyhow,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
people live all the same, right?
មនុស្សរស់នៅដូចគ្នាមែនទេ?
That too.
នោះផងដែរ។
Comrade.
សមមិត្ត។
I'll see you around.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Yoon-hee, pick up--
Yoon-hee មកយក...
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Yoon-hee, Yoon-hee.
Yoon-hee, Yoon-hee ។
Hey, Yoon-hee!
ហេ យុន ហេ!
Something's happened. It's real big.
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។  វាពិតជាធំណាស់។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Oh, my… Don't panic, okay?
អូ... កុំភ័យអី?
Ri Moon-seong appeared.
Ri Moon-seong បានបង្ហាញខ្លួន។
You're there, so what's appeared?
អ្នកនៅទីនោះ ដូច្នេះតើមានអ្វីលេចឡើង?
No, you idiot.
ទេ អ្នកល្ងង់។
Not me. I mean--
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា--
Not Yoo Jae-heon, but the Ri Moon-seong.
មិនមែន Yoo Jae-heon ទេ ប៉ុន្តែ Ri Moon-seong ។
The one who should be in the North is here.
អ្នកដែលគួរតែនៅខាងជើងគឺនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Bring them to me. Bring them here now!
នាំពួកគេមកខ្ញុំ។  នាំពួកគេមកទីនេះឥឡូវនេះ!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
-Miss Jeong. -Yes, sir.
- កញ្ញា Jeong ។  -បាទ​លោក។
Have you heard anyone use the North's accent, apart from Mr. Ri?
ធ្លាប់ឮអ្នកណាប្រើសំនៀងខាងជើង ក្រៅពីលោក រី?
-No, I haven't. -And in the hotel?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។  - ហើយនៅក្នុងសណ្ឋាគារ?
No.
ទេ
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's rare to meet someone from the North.
កម្រជួបមនុស្សមកពីខាងជើងណាស់។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No. You may leave.
ទេ អ្នកអាចចាកចេញ។
Hey!
ហេ!
Didn't I tell you to lay low?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ទាប​?
I tell you one thing, but you don't listen.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
The Nakwon Hotel.
សណ្ឋាគារ Nakwon ។
Have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
Are you sure you saw him?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
My eyes are intact and working fine.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅដដែល ហើយដំណើរការល្អ។
Of course I'm sure.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដ។
Ri Moon-seong is
Ri Moon-seong គឺ
in South Korea, but you say
នៅកូរ៉េខាងត្បូង ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយ
he came to the Nakwon Hotel?
គាត់មកសណ្ឋាគារណាក្វាន់?
Yes!
បាទ!
Man…
បុរស…
I'm sure about this. Sir, don't you remember?
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។  លោកម្ចាស់ នៅចាំទេ?
You gave me some files.
អ្នកបានឱ្យឯកសារខ្លះមកខ្ញុំ។
I read them multiple times for my character analysis.
ខ្ញុំបានអានវាច្រើនដងសម្រាប់ការវិភាគតួអក្សររបស់ខ្ញុំ។
I can't be mistaken. He was definitely… Ri Moon-seong.
ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំទេ។  គាត់ច្បាស់ជា… Ri Moon-seong ។
But you don't think he recognized you?
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាគាត់មិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ?
I don't think he knows who I am.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
Now that I think about it, he didn't ask for my name.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ គាត់​មិន​បាន​សុំ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
Really?
ពិតជា?
Man! That means
បុរស!  នោះ​មានន័យថា
he might already know.
គាត់ប្រហែលជាដឹងរួចហើយ។
No, I'm uncertain.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Wait, no. I'm not sure.
ចាំទេ  ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Wait. Nothing's for certain. I mean, why? Why is he here?
រង់ចាំ។  គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។  ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Sir, why do you think he's here? What does he know?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះ?  តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
Why is he here? To do what?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?  ធ្វើអ្វី?
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
We have two possibilities.
យើងមានលទ្ធភាពពីរ។
He came here on his own.
គាត់បានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
-If not… -Then what?
- បើមិនអញ្ចឹង… - ចុះម៉េច?
If not…
បើមិន…
Wow! The broth tastes good.
វ៉ោ​វ!  ទំពាំងបាយជូរមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
At least you held back.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានទប់ខ្លួន។
That comrade's accent was just like ours.
សំនៀង​របស់​សមមិត្ត​នោះ​គឺ​ដូច​យើង​អ៊ីចឹង។
That South Korean bastard.
ជនក្បត់ជាតិកូរ៉េខាងត្បូង។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I can't just reveal myself and hope everything resolves itself.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
Wow. You finally get what I'm saying.
វ៉ោ​វ។  ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
But why did you act like you didn't know?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនដឹង?
However I act, he'll know who I am.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ណា គាត់​នឹង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
The only ones who know my identity here, excluding yourself, are those three.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដោយមិនរាប់បញ្ចូលខ្លួនអ្នក គឺអ្នកទាំងបីនោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I let him know…
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ដឹង…
that Ri Moon-seong is here.
Ri Moon-seong នៅទីនេះ។
BROTHER SANG-CHEOL
បងប្រុស SANG-CHEOL
Oh, that startled me.
អូ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Man, he's got fine timing.
បុរស, គាត់មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
Is he watching? Damn it.
តើគាត់កំពុងមើលទេ?  ខូច។
Moon-seong, my walking jackpot.
Moon-seong, Jackpot ដើររបស់ខ្ញុំ។
Hey, I have everything planned out, so just trust me.
ហេ ខ្ញុំមានគម្រោងគ្រប់យ៉ាង ដូច្នេះគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
My goodness…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ…
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Sir.
លោក។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
You should've told me you were coming.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
-How did you get in here, though? -Tae-ju.
- ម៉េចក៏ចូលមកទីនេះ?  - តាជូ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Huh? Oh, that?
ហ៎?  អូ នោះ?
There was a request, something about a cheating husband.
មានការស្នើសុំអ្វីមួយអំពីប្តីបោកប្រាស់។
I needed to collect proof, so I've been undercover.
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលភស្តុតាង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេលាក់បាំង។
But, man, the dude was an active scumbag.
ប៉ុន្តែ​បុរស​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
I've been on his tail all day.
ខ្ញុំបាននៅលើកន្ទុយរបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Man, I'm beat.
បុរស, ខ្ញុំត្រូវបានវាយ។
Tae-ju.
តាជូ។
Tae-ju!
តាជូ!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
While I was waiting, I was reminded of the old days.
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​អតីតកាល។
We didn't have phones and such before.
យើង​អត់​មាន​ទូរសព្ទ​ដូច​មុន​ទេ។
So we went to the teahouse to make and receive calls, right?
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​ហាង​ទឹក​តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​និង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​មែន​ទេ?
Why are you suddenly talking of the past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីអតីតកាល?
Yeah, it's all in the past, right?
បាទ វាជាអតីតកាលទាំងអស់មែនទេ?
But now, everyone has a phone, right?
តែពេលនេះ គ្រប់គ្នាមានទូរសព្ទហើយមែនទេ?
Apart from when we sleep,
ក្រៅ​ពី​ពេល​យើង​គេង
we have our phones in our hands, no?
យើង​មាន​ទូរសព្ទ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​មែន​ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But then, why didn't you…
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន…
pick up my call?
ទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I came to you directly because you didn't pick up my call.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដោយផ្ទាល់ ដោយសារតែអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
You don't like seeing me here.
អ្នកមិនចូលចិត្តឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
Do you?
តើ​អ្នក?
That's why…
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល…
you should pick up the phone, you punk.
អ្នកគួរតែលើកទូរស័ព្ទមក , អ្នក punk ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Good.
ល្អ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
They aren't here to stay.
ពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
Once the chairwoman passes, they will leave.
នៅពេលដែលប្រធានឆ្លងកាត់ ពួកគេនឹងចាកចេញ។
Don't get too attached.
កុំជាប់ចិត្តពេក។
Don't rely on or trust him.
កុំ​ពឹង​ផ្អែក​ឬ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
He's here as a guest, so he'll leave as a guest.
គាត់នៅទីនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវ ដូច្នេះគាត់នឹងចាកចេញក្នុងនាមជាភ្ញៀវ។
Miss Park, it's chilly out.
កញ្ញា ផាក ត្រជាក់ចិត្តណាស់។
I want to stay out today.
ខ្ញុំចង់នៅក្រៅថ្ងៃនេះ។
I feel frustrated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
I don't think I can sleep either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​ដែរ។
I guess I have too much on my mind.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
So it seems.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
Since it can't be helped, drink this.
ដោយសារតែមិនអាចជួយបាន សូមផឹកទឹកនេះ។
Thank you. I was just thinking about it.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
It's good to clear the mind,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការសម្អាតចិត្ត
but I'm worried you'll catch a cold.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
All right, then. I'll go inside soon.
អញ្ចឹង។  ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងឆាប់ៗនេះ។
Ms. Yoon.
អ្នកស្រី យុន។
I have something to ask.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
Someone told a big lie, and I'm the only one…
មាន​គេ​និយាយ​កុហក​ធំ ហើយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់…
who knows.
អ្នកណាដឹង។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
It must be hard on you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
But somehow, I understand…
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំយល់ ...
why the person lied.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សកុហក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Should I tell the truth…
តើខ្ញុំគួរនិយាយការពិត...
or should I turn a blind eye?
ឬខ្ញុំគួរបិទភ្នែក?
I don't think all lies are bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាការកុហកទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
Sorry?
សុំទោស?
Is that lie tormenting the person being lied to?
តើ​ការ​កុហក​នោះ​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដល់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​កុហក​ឬ?
No.
ទេ
It's actually making the person rather happy.
វាពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្តជាង។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
I don't know if my words will help…
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យរបស់ខ្ញុំអាចជួយបានទេ…
but if the person believes it to be true,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សជឿថាវាជាការពិត
then can you still call that a lie, or is it the truth?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​កុហក ឬ​វា​ជា​ការ​ពិត?
What?
អ្វី?
If you don't get caught until the end, the truth is in the eye of the beholder.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ ការពិតគឺស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកមើល។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
That is, if you don't get caught.
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់។
But if you do,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
it'll cause much more pain
វានឹងធ្វើឱ្យមានការឈឺចាប់ច្រើន។
than an honest confession,
ជាងការសារភាពដោយស្មោះត្រង់
because that's what lies do.
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលកុហកធ្វើ។
I hope I didn't make things harder for you.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Everything is left for you to decide.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅសល់សម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
Jae-heon.
ជេហេន។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
As wonderful as all this has been,
អស្ចារ្យដូចអ្វីទាំងអស់នេះ
if it gets exposed as a lie…
បើ​ត្រូវ​លាតត្រដាង​ថា​ជា​ការ​កុហក…
I'm scared it'll punish us with great misfortune.
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងដាក់ទោសយើងដោយសំណាងអាក្រក់។
I'm…
ខ្ញុំ…
scared of that too.
ខ្លាចវាដែរ។
But, Yoon-hee,
ប៉ុន្តែ Yoon-hee,
think about why Mr. Jeong entrusted us with this job.
គិតអំពីមូលហេតុដែលលោក Jeong ប្រគល់ឱ្យយើងនូវការងារនេះ។
Ri Moon-seong.
រី មូន-សុង។
Meeting him helped me understand a little.
ការ​ជួប​គាត់​ជួយ​ខ្ញុំ​យល់​បន្តិច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We'll just have to brace ourselves,
យើងត្រូវតែទប់ខ្លួន
so Grandma can be happy until the end.
ដូច្នេះលោកយាយអាចសប្បាយចិត្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
I hope that's possible.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចទៅរួច។
Mr. Park Se-jun.
លោក។  Park Se-jun ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
If you want to set a meeting, talk to my secretary.
ប្រសិនបើអ្នកចង់កំណត់ការប្រជុំ សូមនិយាយជាមួយលេខារបស់ខ្ញុំ។
We've talked on the phone already.
យើងបាននិយាយទូរស័ព្ទរួចហើយ។
Guess I haven't introduced myself.
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។
I'm not going to tolerate this. I thought I clearly warned you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងនេះទេ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
I'll be calling the police and taking legal action.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ចាត់ការ​តាម​ច្បាប់។
Man, you're impatient.
បុរសអើយអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
I made the fake passport for the fake Ri Moon-seong.
ខ្ញុំបានធ្វើលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយសម្រាប់ Ri Moon-seong ក្លែងក្លាយ។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
You curious?
អ្នកចង់ដឹងទេ?
Are you willing to talk now?
តើអ្នកសុខចិត្តនិយាយឥឡូវនេះទេ?
You're saying Mr. Jeong planned the whole thing,
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា លោក Jeong រៀបចំ​ផែនការ​ទាំងមូល
and that this fellow here is my real family?
ហើយថាអ្នកនេះជាគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំ?
Now we're talking.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
Where's the proof?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
You saw it all.
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
My research and the passport photo.
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ និងរូបថតលិខិតឆ្លងដែន។
These can be cooked up easily. I want concrete proof.
ទាំងនេះអាចត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងងាយស្រួល។  ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
Let me ask you one thing:
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ៖
Why are you so certain that the fake is the real deal?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​របស់​ក្លែងក្លាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
We conducted a DNA test.
យើងបានធ្វើតេស្ត DNA ។
A paternity test?
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
The results were a match.
លទ្ធផលគឺការប្រកួត។
This is commendable. How did they pull that off?
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ។  តើ​គេ​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
What proof can you give me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្តុតាងអ្វី?
What use is there for proof when the real deal is sitting right here?
តើមានការប្រើប្រាស់អ្វីសម្រាប់ភស្តុតាង នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ?
-This in itself is proof. -Quit your bullshit.
- នេះគឺជាភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។  - ឈប់កុហក់អ្នក
That DNA test-- Did you conduct it yourself?
ការធ្វើតេស្ត DNA នោះ តើអ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ?
You probably didn't go with him, all hand in hand.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទៅជាមួយគាត់ទេ ទាំងអស់នៅក្នុងដៃ។
He probably used any hair or fingernail he found.
គាត់ប្រហែលជាប្រើសក់ ឬក្រចកដៃដែលគាត់រកឃើញ។
Right?
មែនទេ?
Now, then,
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់មក
take him with you to the hospital.
យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Safe trip, my jackpot.
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព Jackpot របស់ខ្ញុំ។
DNA TEST RESULT: 99.999% MATCH
លទ្ធផលតេស្ត DNA៖ ផ្គូផ្គង 99.999%
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
You have concrete proof now.
អ្នកមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងឥឡូវនេះ។
A certificate that you are you.
វិញ្ញាបនបត្រថាអ្នកគឺជាអ្នក។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
DNA TEST RESULT: 99.999% MATCH
លទ្ធផលតេស្ត DNA៖ ផ្គូផ្គង 99.999%
Hey, why are you staring at that so much?
ហេហេ ម៉េចក៏មើលមុខម្ល៉េះ?
Now, let's get out of here.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
-Yeah. -Did something happen?
- បាទ។  -តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No, nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Stop lying. Your face is really scary right now.
ឈប់​កុហក។  មុខរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយខ្លាចមែន
It's nothing. Go to bed.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ចូលគេង។
You always say that.
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
-Here. -It looks tasty.
- នៅទីនេះ។  - វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
It's all done.
វារួចរាល់ហើយ។
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
Did Se-gyu come home late after drinking again?
Se-gyu មកផ្ទះយឺតបន្ទាប់ពីផឹកម្តងទៀត?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
This dish always tastes good, don't you think?
ម្ហូបនេះតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
As you know, I'm picky with my food.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​រើស​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
But my dear cousin's dumpling soup always tastes good.
ប៉ុន្តែស៊ុបនំប៉ាវរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំតែងតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Yes, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
You're so lucky to have a good cook for a husband.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានចុងភៅដ៏ល្អសម្រាប់ប្តី។
He's got more tricks up his sleeve.
គាត់មានល្បិចកាន់តែច្រើនឡើងលើដៃអាវរបស់គាត់។
Oh, my. You must be happy. So happy.
អូ របស់ខ្ញុំ។  អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។  សប្បាយ​ណាស់។
That sounds like an indirect criticism.
ស្តាប់ទៅដូចជាការរិះគន់ដោយប្រយោល។
It wasn't, but a guilty conscience needs no accuser.
វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែមនសិការដែលមានកំហុសមិនត្រូវការអ្នកចោទប្រកាន់ទេ។
Let me get this clear: I envy Jin-suk, just like you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ច្បាស់៖ ខ្ញុំច្រណែន Jin-suk ដូចអ្នកដែរ។
About what?
អំពី​អ្វី?
I always wonder when I'll get to taste my wife's properly cooked meal.
ខ្ញុំ​តែង​ឆ្ងល់​ថា​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ភ្លក់​អាហារ​ដែល​ចម្អិន​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​។
-Will that day even come? -Will you stop it?
- តើថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ទេ?  - តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
How about you, Se-yeon?
ចុះអ្នកវិញ Se-yeon?
Doesn't it taste good?
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
You grew up being the youngest,
អ្នកធំឡើងជាកូនពៅ
but you must be delighted to have a nice and great cook in the family now.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរីករាយដែលមានចុងភៅដ៏ស្រស់ស្អាត និងអស្ចារ្យនៅក្នុងគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
Oh, dear. Is it not to your taste?
អូជាទីស្រឡាញ់។  តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
I guess it's a little bland.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បន្តិច។
Oh, no. It's nothing like that.
អូ​ទេ។  វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Really? Then eat up before it cools down.
ពិតជា?  បន្ទាប់មកញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
This really tastes good.
នេះពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Moon-seong,
Moon-seong,
may I ask for this dish whenever I wish to eat it again?
តើខ្ញុំអាចសុំម្ហូបនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាម្តងទៀតបានទេ?
Of course. It's no problem.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  វាមិនមានបញ្ហាទេ។
You only need to call my name, and I'll make it for you.
អ្នកគ្រាន់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នក។
Oh, my sweet child.
អូ កូនដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
CURTAIN CALL
ការហៅវាំងនន
Maybe we've been found out.
ប្រហែលជាយើងត្រូវបានគេរកឃើញហើយ។
Even if our play fails, it'll all be my fault.
ទោះ​បី​ជា​ការ​លេង​របស់​យើង​បរាជ័យ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
Do you think you won? I have something you can't change.
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះទេ?  ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
The truth is with me.
ការពិតគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
You know the terms better than me.
អ្នកស្គាល់លក្ខខណ្ឌល្អជាងខ្ញុំ។
I'll think about our marriage.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
I must meet my grandma.
ខ្ញុំត្រូវតែជួបជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
May I take this seat?
តើខ្ញុំអាចយកកៅអីនេះបានទេ?
I don't know for how long I can continue to live as Ri Moon-seong.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​រស់​នៅ​ជា Ri Moon-seong បាន​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។